(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Quiéreme)
(Hure: Prostituta)
(Tía)
Dios mío. Vamos, para ya.
Bondad.
Mi Kyung.
Jin Ho, no contestabas tu teléfono.
¿Quién eres?
Hola.
- Mi Kyung. - ¡Te pregunté quién eras!
Me acosté con Beom Jun.
¿Qué acabas de decir?
Lo lamento.
¿De qué lo sientes?
Lo siento, no te lo dije antes.
¿Qué?
Apoya a Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Te arrepientes de no haberme dicho antes?
¿Por no avisarme antes?
Si me hubieras dicho que estabas haciendo trampa, ¿habría estado bien?
¿Eso hubiera estado bien?
¿Cómo pudiste hacer esto?
No ha pasado ni siquiera tanto tiempo desde que murió mi hermana.
¡Esto es increíble! ¡No ha pasado mucho tiempo desde que murió!
Entonces...
¿Ustedes dos se comportaban así antes de que ella muriera?
- Ella lo sabía, ¿no? - Mi Kyung, vamos.
¡Suéltame!
Mi hermana decoró esta casa.
Estabas usando los platos y cuencos que ella usaba.
Y su ropa todavía está allí, tal como la dejó.
¿Cómo es posible que se haga semejante tontería en esta casa?
- Cariño, ya es suficiente. - ¿Parece que puedo parar?
¡Esa muchacha estaba en la casa de mi hermana como si viviera aquí!
Mi Kyung, lo siento.
Pero no llames a Ja Yeong "chica". Es una buena persona.
Me preocupo por ella.
Deberías haber mentido...
y dijo que no era nada.
Que no había nada entre ustedes dos.
Realmente deberías haber mentido...
No.
¿Por qué me daba pena un canalla como él?
¡Miel!
Soy...
¡Soy un idiota!
¡Maldita sea!
- Vamos cariño. - ¡Suéltame!
Bien, rómpelo. Hazlo pedazos.
Maldita sea. ¡Vamos!
¿Cómo puede ser que todos sean tan egoístas?
¿Tan completamente absorto en sí mismo?
Quizás deberíamos simplemente ignorarnos el uno al otro...
y vivir como extraños. ¿No crees que es lo mejor?
Tal como solíamos hacerlo.
Jun Kyung.
No digas eso
Sólo porque somos familia,
Se espera que sepamos, entendamos,
Ten paciencia y lucha por todo.
Estoy muy harto de esto.
Sientes lo mismo, papá.
¿No lo haces?
¿Qué pasa contigo?
¿Eso es lo que piensas tú también?
¿Eso fue...?
¿De verdad estoy tan equivocado?
No. Démonos prisa.
- Oye, ¿qué pasa? - Hola.
- Lo siento. - Lo siento por eso.
- Vamos. - Hola, chicos.
Disculpe.
Un momento.
Eso serán nueve dólares.
¡Oh Dios mío!
Finalmente has perdido la cabeza.
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¡Oye! - ¿Qué?
¡Dios mío! Hueles a alcohol.
Oye, pequeño punk, levántate.
Sólo porque finalmente hayas hecho algo con tu vida,
No podías esperar para ir a emborracharte.
Dios mío, eres pesado.
Vamos. Maldita sea.
No, vamos. Sí, eso es. Eso está bien.
(Ramyeon picante)
Estás mejorando.
¿Alimentaste a los peces esta mañana?
Sí.
Daniel, él es tu amigo, así que alimentarlo es tu trabajo ahora.
¿Entendido? Tres veces al día. No des mucho.
Bueno.
¿Cómo decidiste llamarlo?
Óscar.
¿Óscar?
Ese es un nombre genial.
Cuando pensábamos que el polvo amarillo de la primavera había quedado atrás,
Muchos ahora están expresando su frustración...
con el reciente aumento en los niveles de polvo fino.
Hoy se prevé cielo nublado en todo el país,
con lluvias dispersas esperadas dependiendo la región.
Así que podemos esperar una lluvia muy necesaria para disipar el aire sofocante.
¿Hola?
¿Quién llama?
¿Cuál es el plan para hoy?
¿Patinando de nuevo?
Se supone que lloverá hoy.
¿Quieres que te lleve a casa de la abuela?
Es incómodo.
Oye, escucha.
Iré a ver a Jun Kyung más tarde.
¿Quieres venir conmigo?
No.
Bueno.
Harás muchos amigos cuando comiences la escuela este otoño.
Soy...
Estoy bien.
¿Por qué todo está siempre bien para ti?
Porque realmente estoy bien.
Dios mío.
No tienes idea de lo feliz que me hace...
que estas aquí...
pasar tiempo conmigo
- Vamos cariño. - ¡Suéltame!
Bien, rómpelo. Hazlo pedazos.
("La señora Dalloway")
(Prohibida la basura general)
(Basura doméstica)
¿Entonces estás diciendo que lo dejaste caer cuando estabas visitando la Unidad 703?
- Sí. - Por favor, eche un vistazo.
Vea si falta algo.
¿Esta todo ahí?
Sí.
Muchas gracias.
- Oye, Do Hyun. - Oye, Jun Kyung. ¿Has comido?
Sí. Acabo de hacerlo.
¿Sabías que hoy va a llover?
¿Es eso correcto?
Así que creo que deberíamos tomar una copa en tu casa esta noche.
Todo el mundo lo sabe...
Debemos comer panqueques salados y beber makgeolli en un día lluvioso.
Vendré a recogerte más tarde.
No, está bien. Solo...
Podría terminar trabajando hasta tarde.
En ese caso, primero iré a tu casa.
Puedo empezar a hacer los panqueques o algo así.
Está bien, entonces.
- ¿Jun Kyung? - ¿Sí?
Haz que hoy sea un día feliz.
Está bien. Tú también, Do Hyun.
Está bien, nos vemos luego.
Bueno.
Me asustaste.
Mamá, ¿recuerdas ese truco del que te hablé?
Ahora puedo hacerlo 3 de cada 10 veces.
¿En serio? Envíame un video. Tendré que verlo para creerlo.
Está bien. Le pediré a papá que lo filme y te lo envíe de inmediato.
Entonces, ¿se llevan bien tú y papá?
Sí.
Nos llevamos bien.
Es divertido.
Eso es un alivio.
Mamá, ¿adivina qué?
Ahora soy muy bueno con los palillos.
Cariño, ya me tengo que ir. Hablamos pronto.
Bueno.
Mi papá no está aquí.
Lo sé.
Este.
Sabes dónde encontré esto, ¿no?
Entonces ¿qué me hace ser prostituta?
Ya no quiero verte más. ¿Entendido?
Y no digas ni una palabra más.
Odio a la gente como tú.
Así que vete a la mierda.
Y no vuelvas nunca más por aquí.
Tú...
Eres un verdadero cobarde.
(Amor eterno)
- De ninguna manera, ¿le hiciste un movimiento? - ¿Por quién me tomas?
Maldita sea, está bien, te lo concedo. Tío, tienes juego.
Ella le dijo a ese perdedor ayer.
- Así que finalmente se separaron. - ¿En serio?
Me asustaste.
Bien,
¿Y a ti qué te importa de todos modos?
Sí, tienes razón.
No es asunto mío.
Maldita sea.
Vamos. Mira esto.
Compré esto ayer. Es muy molesto.
Sé a ciencia cierta que Hye On es la más meticulosa...
en la corrección de pruebas.
Parece que no puedo darme cuenta de estos errores tipográficos.
O bien era ignorante,
o simplemente me los perdí...
A pesar de que me los encontré.
Pero sabes...
la quinta línea de la página 37...
Eso no es un error tipográfico.
Decía: "Ella lo encuentra agonizando", pero ¿no debería ser "lo extraña"?
Como ya sabéis al leerlo,
Los personajes ni siquiera comprenden sus propios sentimientos.
Además, no están en condiciones de expresarse.
Él es un tonto, y ella es aún más tonta.
Ella no puede dejar de preocuparse.
La vuelve loca sólo pensar en él.
Entonces ella se enoja tanto que podría estallar.
¿Puede un sentimiento como ese...?
¿Se puede resumir simplemente en extrañar a alguien?
(Ella lo encuentra agonizando.)
Creo que "agonizante" sería más acertado.
¿Y tú, Hye On?
¿Hay alguien que te guste?
A su edad,
¿De verdad crees que ella agonizaría por alguien?
Lo más probable es que sólo los extrañara un poco.
Eso no es cierto. Por lo que sabemos,
Es posible que haya tenido todas las relaciones que alguna vez quiso.
O tal vez,
Ella no se dio cuenta de que era amor, por eso nunca lo persiguió.
Espera un momento. Esto es totalmente...
Tu propia historia, escritor Jeong.
¿Y qué si lo es?
¿Estás diciendo que eras tan inocente?
¿Inocente? No, solo era un idiota.
Extrañar a alguien es solo un sentimiento,
Pero cuando ese sentimiento se convierte en agonía,
Empiezas a sentirlo físicamente.
Al principio fue realmente molesto e irritante,
pero después, realmente me dolió.
- ¿Te dolió? - Sí. ¿Nunca lo has sentido?
No. No preguntes.
—Entonces has vivido una vida aburrida. —Dije que no preguntaras. No lo he hecho.
Me acosté con Beom Jun.
Lo siento, Jun Seo.
Bueno.
Todo está arreglado,
Así que haz un buen trabajo. No me hagas quedar mal.
¿Entiendo?
¿Indulto?
¿Qué tienes en mente? ¿Me estás escuchando?
Profesor Song.
No puedo hacerlo
¿Qué?
No creo que nada de esto importe más.
Y Yeong,
Me fui de casa.
¿Tu que?
Me dejarás quedarme, ¿no?
Sé que te vi ayer, pero es bueno verte de nuevo, Bom.
Este es un momento terrible.
Tengo que salir ahora mismo para una reunión con una agencia de viajes.
Volveré pronto. Siéntete como en casa y descansa.
No te preocupes, cuidaré a Bom.
- Deberías ir a la reunión. - Está bien.
¿Quieres que te lleve?
Dijeron que iba a llover, pero el clima es perfecto.
Ja Yeong, después de tu reunión,
¿Quieres ir a dar un paseo?
- Esto... - Oh, ¿el espejo lateral?
Está bien. Puedo arreglarlo. Es una solución rápida.
Mi cuñada...
Ella es un poco impulsiva.
Se puede fijar un espejo lateral,
pero no su corazón.
No es tan fácil arreglarlo.
Está bien.
¿Y qué pasa con tu hija?
¿Qué dijo ella?
Jin Ho.
¿Estás realmente seguro de que estás bien?
Te lo digo, estoy realmente bien.
Todo parece normal.
Te veré en tu próxima cita.
- Gracias. - De nada.
Adiós.
Estoy libre hasta las 5pm, ¿verdad?
-Déjame tomar un descanso de 30 minutos.-Dr. Seo.
Tienes un visitante.
Allí.
Lamento pasar por aquí sin avisar.
En realidad no tengo tu número.
- Acabo de oír que trabajabas aquí. - ¿Te envió mi papá?
No, yo sólo...
Vine por mi cuenta.
¿No te da vergüenza?
¿Es esto algo que debería ser...?
- ¿Avergonzado por eso? - ¿No deberías estarlo?
Especialmente después de una escena como esa.
Yo lo sé, lo estaría.
Cuánto tiempo tardará...
¿Hasta cuándo una situación como ésta deja de sentirse incómoda?
Jin Ho y yo...
Podríamos romper algún día.
Pero si lo hacemos, será por un problema entre nosotros.
No por su familia.
¿Cual es tu punto?
Simplemente me gusta Jin Ho.
No estoy intentando unirme a tu familia ni jugar a ser mamá.
Así que pensé que nada de eso importaba.
¿Entonces?
Pero a tu familia no le importa...
¿Qué tipo de persona soy...?
o cómo nos sentimos Jin Ho y yo el uno por el otro.
Ahora me doy cuenta de lo egoísta que he sido.
Lo lamento.
Eso es lo que vine a decir.
("La señora Dalloway")
Miel.
¿Sí?
Lo lamento.
¿Para qué?
Para todo.
Estás mejorando.
Todo va a estar bien.
¿Pero no huelo algo quemado?
Oh, no. La salsa. Ay, cielos.
Tengo que empezar de nuevo. Ay, no. No puedo creerlo.
("La señora Dalloway")
No estaba seguro de si debía celebrar nuestro 35 aniversario...
o sentir pena por ello.
Simplemente no sabía qué hacer.
En cambio,
He decidido estar agradecido.
Durante 37 años,
Siempre has sido el mismo.
La amable sonrisa que me regalas.
El olor de tu comida insípida.
Los sonidos torpes que haces cuando te mueves.
La forma en que hablas y te ríes de tus propios chistes sin gracia.
I...
Os quiero a todos.
Miel.
Hoy es...
Nuestro 35 aniversario de boda.
Papá, ¿necesitas ayuda?
¿Qué? ¡Qué momento tan oportuno!
Lava estos para mí.
Yo también ayudaré.
Está bien, Jun Kyung. Ve a sentarte.
("La señora Dalloway")
Debería haber sabido cómo te sentirías por alguien como yo.
Fui desconsiderado.
Por lo menos, sólo necesitabas algo de tiempo.
Pero no es mi tiempo.
Pero tiempo para ti y tu familia.
Yo era el más egoísta.
Me convencí a mí mismo de que era yo el que tenía dificultades.
Grité que yo era el único que estaba herido.
¿No te da vergüenza?
Yo era ella.
Y yo también era Daniel.
Entonces ¿quién era yo para resentirme con alguien o llamarlo cobarde?
Seo Jun-kyung.
Eres tan patetico
Estás aquí.
¿Te pilló la lluvia?
Vamos, deberías haber llamado si no tenías paraguas.
Solo quería que me lloviera.
¿Pero por qué?
Yoon Sol.
¡Yoon Sol!
No puedo romper contigo
Hemos terminado de hablar.
- Puede que tú hayas terminado, pero yo no. - ¡Oye, Seo Jun Seo!
Vamos a hablar afuera.
—No tengo nada que decir, Jun Seo. —Bueno, yo sí.
¡Detente ya!
Sol dijo que había terminado de hablar contigo.
¿Quién eres tú para meterte?
Si rompiste con alguien, sé un adulto. Deja de ser tan patético.
Oye, tú también detente.
¡Qué perdedor!
- Pedazo de basura. - ¡Dije que pararas!
- Eres un perdedor. - ¡Tú!
-Pequeño... -Ven a mí.
- Te mataré. Suéltame. - Llama a la policía.
- ¡Vamos, llama a la policía! - ¡Te dije que me soltaras!
Déjalo ir, idiota.
Oye, me mordió.
¿Qué estás haciendo?
¡Te dije que pararas!
—Oh, no. ¿Qué hacemos? —Estoy bien.
Oh, no. ¿No deberías ir al hospital?
¿Crees que es tan malo?
—¡Caramba! ¿Qué hago? —Eso debe doler mucho.
¡Tú!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué le pasó a tu cara?
Ve a pedirle perdón al profesor y dile que aceptarás la oferta.
¿Qué clase de idiota desperdicia una oportunidad como esa por una ruptura?
¿Crees que tu vida ha terminado ahora?
¿Por qué irías allí sólo para recibir una paliza como esta?
Si mi cara se ve así,
Deberías ver al otro chico.
Lo golpeé hasta dejarlo hecho papilla. Totalmente hecho papilla.
Entonces...
¿Te sientes mejor ahora?
No.
Soy miserable.
Dios mío, duele.
¿Entonces puedes sentir dolor?
Estoy en agonia.
Ey.
¿Por qué lloras?
- ¿Por qué? - Porque estoy en agonía.
¿Por qué estás en agonía?
Porque me gustas.
El hecho de que me guste alguien como tú,
Un idiota estúpido y patético es una tortura absoluta.
¿Qué?
Estoy diciendo...
Me gustas.
Jun Kyung, tienes fiebre.
Preparé unas gachas. Asegúrate de comer y tomar tus medicinas.
¿Por qué no estás comiendo?
Hace frío.
Mamá.
Simplemente soy lo peor
Soy patetico
cobarde y simplemente malo.
Creo que Soo Jin tenía razón. Solo soy una persona de corazón frío.
El día que trajimos a Jun Seo a casa por primera vez,
Estabas tan fascinado por él. Así que te quedaste mirándolo fijamente.
No lo recuerdas ¿verdad?
Entonces cuando te pregunté por qué, dijiste...
Porque es tan lindo.
Entonces dije: "Anda. Dale palmaditas suaves..."
"y dile que se ve hermoso."
¿Sabes lo que hiciste entonces?
Dijiste que tus manos estaban demasiado frías.
Estabas preocupado...
Podrías contagiarlo si lo tocas.
Jun Kyung.
Tienes un corazón tan cálido.
- ¿En serio? - Por supuesto.
Estoy en casa.
¿Dormiste en casa de un amigo?
Oye, al menos podrías haber enviado un mensaje de texto.
Ey.
¿Qué le pasó a tu cara?
Me caí.
¿Has estado bebiendo?
No.
Estaba corriendo por las escaleras del metro.
Deberías tener más cuidado. ¿Qué es todo esto?
Está bien. Le puse un ungüento.
No es nada, realmente.
- En serio. - Vaya.
Eso debe doler.
¿Por qué de repente lavaste la ropa de mamá?
Hace buen tiempo y está soleado.
Jun Seo.
¿Quieres ir a ver a tu mamá?
Papá.
- ¿Si? - Aquí está tu comida.
Gracias.
Creo que fui un poco duro el otro día.
De nada.
Desde tu perspectiva,
Tenías todo el derecho a sentirte así.
De todos modos, soy yo...
¿Quién debería disculparse?
¿Lo sabe Jun Seo?
Si Jun Seo se enterara, se pondría furioso, ¿verdad?
Conociéndolo, sí. Probablemente.
Deberías encontrar el momento adecuado para decírselo...
y darle la noticia con suavidad.
¿El momento adecuado?
Debe estar en las nubes ahora mismo.
¿Jun Seo? ¿Pasó algo bueno?
Estoy diciendo...
Me gustas.
Escuché que conseguiste la pasantía de investigación.
Sí.
Estaba alardeando de ti.
Que superaste a todos los candidatos de maestría y doctorado en la búsqueda del puesto.
Felicidades. En serio.
Oye, come, ¿vale? Toma un poco de estas hojas de perilla.
De hecho,
Lo dejo.
- ¿Por qué? - ¿Por qué?
Simplemente sucedió.
- Espera, ¿por qué? - ¿Qué? ¿Por qué dejarías pasar...?
¿Una gran oportunidad como esa? ¿Por qué...?
Sol y yo rompimos.
¿Qué?
Lo siento, papá.
Sé lo feliz que estabas.
- No, no era yo... - Qué razón más tonta para...
Debiste estar realmente molesto, Jun Seo.
¿Por qué paraste? Anda, dale duro como siempre.
Me lo merezco totalmente.
Olvídalo.
El hecho es que usted se ganó esa pasantía por méritos propios.
Eso es un alivio.
Estaba muy preocupada sobre cómo iba a contárselo todo.
Extraño a Bom.
Papá, ¿tu amigo no se va de viaje pronto otra vez?
Deberías traer a Bom otra vez.
¿Quién es Bom?
El perro del amigo de papá.
El dueño de Bom no es sólo mi amigo.
¿Qué?
Ella es la perra de mi novia.
Llevamos unos dos meses viéndonos.
Y nos conocemos desde hace unos tres años.
Es solo que...
Ninguno de los dos hizo un movimiento. Simplemente nos enamoramos perdidamente el uno del otro.
Papá.
No creo que necesitemos todos los detalles.
Espera un momento. Tus tiempos son bastante similares.
Entonces, ¿las cosas siguen yendo bien con el chico de al lado?
Así es. ¿Cómo van las cosas con tu chico?
Bien...
¿Qué?
¿Ya te dejaron?
La cosa es que...
El problema es que, en realidad...
Tiene un hijo. Está en octavo grado.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¡Oye! ¡Cuidado!
Que nadie se mueva. Quédense quietos.
- ¿Qué? - Espera.
Espera, ¿entonces estaba casado?
¿Estás loca? ¿Por qué saldría con un hombre casado?
¿Entonces no está casado? Menos mal. Qué alivio.
Es lindo. Un niño muy dulce.
¿Es lindo? Vaya, qué alivio.
¡No! Nos vamos a caer. ¡No te muevas! ¡Alto!
- Ni siquiera respires. - No respires.
Vinimos a ver a mamá.
- Y casi la vimos de verdad. - Pequeña...
Lo siento, no debería haber dicho eso. Lo siento.
Por cierto, ¿están ustedes...?
¿bueno?
Sí, estoy bien.
Creo que estoy bien también.
- ¿Y tú, papá? - Sí, yo también estoy bien.
Mientras todos estén bien, será un gran alivio.
Pero mirennos.
¿Estamos realmente bien?
- Hola, Jun Seo. - ¿Sí?
Intente girar el volante ligeramente hacia la izquierda.
¡No, no! ¡Para! ¡Quédate quieto!
(Quiéreme)
¿Fue algo que hiciste en el calor del momento?
Sentí que te debía una disculpa.
Mis sentimientos son mi problema y no espero nada de ti.
Así que no tienes que decir nada más.
Pensé que vendríamos al camping a divertirnos.
Pero nunca imaginé que vendríamos aquí a comprarlo.
Es una casa sin dueño. Está llena solo de recuerdos.
Estoy pensando en vender esta casa.
Los niños lo entenderán ¿verdad?
Quiero llevarme bien con Daniel.
¿Por qué?
¿No crees que puedo?
Daniel.
Ella no me gusta.
¿No puedes romper con ella?
Hay algo en esta primavera que se siente inusualmente amargo.
¿No crees que va a ser especialmente cruel?